---
title: Dia siapa ?
layout: post-kodeku
date: 2017-11-07
excerpt: "Dia siapa ? cuma halusinasi ?."
tags: [tutorial, blogger]
feature: https://2.bp.blogspot.com/-5RSU1I7buEM/W86nEukNg8I/AAAAAAAAFaA/DF6MTry7-wYUgnX53CJab6VwjDS-BHWCwCLcBGAs/s1600/christian-holzinger-502231-unsplash.jpg
kodeku: true
comments: true
---

Waktu masih kecil , kelas 3 / 4 sd aku baru pertama kali tidur sendiri di kamar sendiri , sedangkan orang tua dan adik-adikku di kamar yang sama. Rumahku tidak terlalu besar jadi kamarku dan kamar orang tuaku masih cukup dekat.Pada saat itu,aku memberanikan diri untuk tidur sendiri pertama kalinya xD . Kebetulan pintu kamarku kalau dibuka langsung melihat ruang makan dan dapur. Tidur sendiri pertama kali ya aku sengaja ga tutup pintu biar bisa langsung lari kalau ada apa apa hahaha.

Tapi, kayaknya pemikiranku saat itu salah ga salah juga sih.Jadi waktu itu kebetulan adik kecilku,masih minum susu jadi biasa ibuku membuatkan susu di dapur kalau malam / kalau adik lagi nangis.Nah kebetulan,pintu kamarku menghadap kedapur jadi aku bisa lihat ibuku kalau dia bangun buat bikinin susu dan lagi,kamarku dengan kamar ortuku berdekatan jadi kalau buka pintu aku bisa dengar.Nah waktu itu aku ga bisa tidur cepat,jadi aku dikamar nonton Tv sambil baring-baring dikasur dan pintu kamarku sengaja tidak aku tutup.Ga tau itu tepatnya jam berapa,aku dengar suara pintu kebuka dari arah kamar orang tua ku , terus aku pikir "oh ini paling mau bikinin adik susu" dan benar,karena pintu kamarku tidak aku tutup , tidak lama aku melihat ibuku ke arah dapur terus aku kembali fokus nonton.

<mark>Btw keadaan rumah lampu udah dimatiin semua , termasuk lampu teras.Tapi keadaan lampu semua mati,tetap lumayan terang karena lampu jalan yang agak dekat dengan rumahku.</mark>

Terus aku tidak lama setelah fokus kembali nonton , baru kepikir " kok tidak nyalain lampu dapur ya? " , walaupun cukup terang karena lampu jalanan tapi biasanya tetap nyalain lampu dapur. Tapi aku mikir waktu itu , mungkin malas dan ngantuk banget jadi ga ngalain lampu dapur.Tidak lama kemudian aku kepikir,kok ga balik balik ya dari dapur dan tidak ada suara pintu ke buka juga. Masa sih gara-gara aku fokus nonton jadi tidak ngeh kalau udah balik dari dapur.Karena aku mau buang air kecil dan WCnya ada dikamar orang tuaku,waktu aku masuk aku langsung ke wc karena kebelet dan pada saat keluar dari wc aku ngelihat semuanya pada udah tidur nyenyak

Aku lihat-lihat sekeliling kamar mencari botol susu yang di buat tadi tapi tidak ada,masa iya udah disimpan didapur lagi.Karena masih penasaran aku langsung kedapur dan botol susunya udah bersih di tempat biasanya ditaruh.Masih penasaran , aku balik lagi ke kamar orang tuaku. Mungkin karena aku buka pintunya agak keras jadi ibuku kebangun.Sekalian dong aku tanyain "*ma, tadi bikinin adik susu ya?*" terus dijawab "*tidak*" . Aku waktu itu masih mikir, mungkin setengah sadar jadi tidak ingat.

Aku balik deh kekamar tidur , besok paginya aku tanyain lagi sama seperti semalam. Tetap jawaban yang sama,terus dia nanya lagi " *memangnya kenapa*" , aku yang cuma diam dan berpikir yang semalam itu siapa dan apa.Terus malamnya , aku lihat lagi tuh ibuku kedapur tapi kali ini dia nyalain lampu.Terus aku langsung kedapur dan lihatin,aku cuma diam dan liatin sambil berpikir "*yang kemarin apa? Masa iya aku halu,bentuk atau wujudnya sama persis sih*" mungkin ibuku heran aku diam sambil liatin dia bikin susu buat adikku,dia nanya "*kenapa?*" . Saat itu aku langsung ceritain.

<q>Kemarin malam , aku lihat mama kedapur terus aku mikir itu pasti bikinin adik susu,tapi mamah ga nyalain lampu tapi aku dengar suara pintu saat mamah keluar. Tapi kemarin mamah kan bilang ga bikinin adik susuh terus itu siapa dong? Soalnya jelas banget aku lihat ada yang kedapur</q>